Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[vor 7 Jahren]
Seo Jong Hui?
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Opa.
Bitte...
Hilf mir.
Dies ist der letzte Zug nach Seoul.
Danke, Oppa.
Nehmen Sie es mit.
Die Nachtluft ist kalt.
Du hast nichts bei dir.
Willst du nicht fragen ...
was ist passiert?
Die meisten Dinge haben Ursache und Wirkung,
aber manchmal ist es besser, die Ursache nicht zu kennen.
Es tut mir leid. Das ist alles, was ich habe.
Danke, Oppa.
Ich werde nie vergessen...
Ihre Hilfe heute.
[Bitte nicht stören]
[Raum 948]
Hey. Hat hier heute jemand Zimmer 948 geputzt?
Also...
An der Tür hing ein „Bitte nicht stören“ -Schild.
Meine Güte, das ist so beunruhigend.
Passen Sie alle vorerst gut auf.
Seit dem Check-in sind vier Tage vergangen
und sie sind überhaupt nicht herausgekommen.
Ohne Zimmerservice lassen sie
wahrscheinlich auch Mahlzeiten ausfallen.
Das ist Ihnen allen bewusst, oder?
Für ein Hotel sind diejenigen
am schlimmsten, die alleine kommen und sich einschließen.
Wenn jemand stirbt,
stehen auch wir auf dem Spiel.
Was ist los? So beängstigend ...
Meine Güte, es ist so beängstigend.
[Bitte nicht stören]
[Ich lasse das Essen vor deiner Tür.
Iss bitte eine Kleinigkeit.]
[Danke für alles. Danke für deine Anteilnahme.]
Verzeihung.
Entschuldigen Sie, ist jemand drinnen?
Entschuldigen Sie! Machen Sie die Tür auf! Entschuldigen Sie!
Teamleiter, ich brauche den Ersatzschlüssel
für Zimmer 948. Beeil dich!
Verzeihung!
- Ma'am!
- Bleiben Sie weg.
Bitte kommen Sie mir nicht zu nahe.
Bitte beruhigen Sie sich.
Bitte bleiben Sie zurück. Bitte ...
In Ordnung.
Ich komme nicht näher.
Tun Sie alles, was Sie können, um diesen Gast aufzuhalten.
Ich rufe 119* an. Verstanden?
(Notdienst in Korea)
Da ich bin.
Derjenige, der die Notiz hinterlassen hat.
Als ich klein war,
Meine beiden Eltern sind bei einem Unfall ums Leben gekommen.
Damals fühlte es sich wirklich so an, als wäre die Welt untergegangen.
Das Leben fühlte sich wie eine Strafe an,
und es gab mehr elende
als glückliche Tage.
Aber ich bin noch hier. Halte durch.
Ich hoffe, dass dieses Elend vorübergeht.
Also...
bitte gib nicht auf.
Am Ende wird es vorbeigehen. Alles.
Es wird sicher vorbeigehen.
Allmählich wird es langweiliger.
Auch meine verstorbene Tochter wird aus meiner Erinnerung verschwinden.
Das will ich nicht.
Ich möchte mich beeilen und sie treffen.
Ich vermisse sie so sehr.
- So viel.
- Aber wenn du das tust,
würde sich Ihre Tochter freuen, Sie zu sehen?
Wenn ich es wäre, würde ich das nicht tun.
Ich wäre einfach untröstlich.
Zu wissen, dass meine Mutter sich meinetwegen das Leben genommen hat.
Ihre Tochter würde wollen, dass Sie ein gutes Leben haben.
Seid glücklich genug für euch beide.
Um Blumen im Frühling zu sehen,
ertrage die Sommer und ...
einen Moment an sie zu denken,
wenn der Himmel im Herbst klar wird.
Glaubst du das wirklich? Wirklich?
Alle Neuankömmlinge dieser Saison sind Power-Anzüge.
Mein Geschmack ist eher klassisch.
Ich schätze, das ist der Trend.
Aber dieser Stil entspricht auch nicht wirklich mir.
Während die Wirtschaft wächst,
Das Zurschaustellen von Reichtum und Macht wird
mit Sicherheit in Mode kommen.
Wie wäre es, wenn Sie versuchen würden, Ihren Stil zu ändern?
Die Art und Weise, wie Sie Ihr Erscheinungsbild präsentieren,
kann die Meinung einer Person prägen.
Sie haben eine eher klassische Linie, oder?
Ja.
Oh, meine Güte.
Du siehst umwerfend aus.
Dieser Stil ist neu für mich,
daher fühlt er sich etwas seltsam an.
Nein. Es steht dir viel besser, als ich erwartet hatte.
Sehen.
Es ist, als wäre es für sie gemacht, oder?
Ja, Vorsitzende. Es steht ihr großartig.
Übrigens wusste ich nicht, dass
Sie eine zweite Tochter haben.
Sie sieht genauso aus wie du.
Sie ist wirklich wunderschön.
Rechts?
Wir sind praktisch Zwillinge, nicht wahr?
Ich bin gekommen, um Ihnen beim Einkaufen zu helfen.
Aber du hast mir viel zu viele Sachen gekauft.
An den Sachen, die du mir letztes Mal geschenkt hast,
sind noch die Etiketten dran.
Tragen Sie sie. Warum sollten Sie sie zur Schau stellen?
Ich kaufe Ihnen mehr, wenn sich die
Saison und die Trends ändern.
Tragen Sie sie, solange Sie hübsch sind.
Ich habe schon genug.
Nein. Ehrlich gesagt, es ist zu viel.
Du hast vollkommen recht, Jong Hui.
Nicht übertrieben und nicht mangelhaft.
Dank Ihnen bin ich in letzter Zeit so stabil geworden.
Manchmal denke ich sogar, dass
mein Seung Yeon Sie zu mir geschickt hat.
Ich bin auch glücklich.
Dank Ihnen kann ich in einem Kaufhaus einkaufen
und an einem so schönen Ort Tee trinken.
Wenn Sie nicht wären, wann könnte
ich jemals einen solchen Luxus genießen?
Das bringt mich zu der Frage:
warum bleibst du nicht einfach so bei mir?
Entschuldigung?
Ich mache dir jetzt sofort einen Heiratsantrag.
Möchtest du meine Tochter sein? Meine Adoptivtochter?
Ich habe gerade die Tapete erneuern lassen.
Ich weiß nicht, ob es dir gefällt.
Es ist so hübsch.
Wirklich?
Es ist wunderschön, aber ich bin zum ersten Mal
in einem so geräumigen Zimmer.
Als ich als Busbegleiter arbeitete,
In unserem Wohnheim lebten ein Dutzend Mädchen in einem Zimmer, das
nicht einmal halb so groß war.
Sehen…
Von nun an wäre es mir lieber, wenn Sie nicht mehr
über die Vergangenheit sprechen würden.
Mir wäre es auch lieber, wenn Sie nicht
mit Menschen aus der Vergangenheit in Kontakt blieben.
Du beginnst jetzt mit mir ein neues Leben.
[Folge 8: Unter so vielen Sternen]
- Jong Hui-
- Mama.
Ich habe heute nicht viel Zeit.
Mein Stundenplan ist sehr eng.
Ich weiß. Aber du hast doch eine Stunde Zeit, oder?
Oh, meine Güte. Ihre Tochter ist so wunderschön.
Wie soll ich das sagen?
Aus der Sicht eines Künstlers
juckt es mich in den Fingern, sie von Kopf bis Fuß zu stylen.
Sie ist so ein perfektes Model.
Ach wirklich?
Es mag nur ein Lippenbekenntnis sein, aber es ist schön, das zu hören.
Meine Güte, Frau Vorsitzende, Lippenbekenntnisse? Auf keinen Fall.
Ich sehe vielleicht nicht so aus, aber ich kann nichts
sagen, was ich nicht meine.
Aus diesem Grund wird mir manchmal gesagt,
ich sei nicht dafür geeignet, ein Unternehmen zu leiten.
Sollen wir nach oben gehen?
Sie möchten doch gerne nebeneinander sitzen, oder?
- Ja.
- Genau hier entlang.
Seien Sie vorsichtig.
Hallo. Ich bin Jo Yeong Won, der Manager bei Jullee.
Hallo. Ich bin ein festangestellter Designer, Ko Yeong Rye.
Ja, hallo.
Dank im Voraus.
Verzeihung.
Ja?
Meine Tochter mag es nicht
, übertrieben gestylt auszusehen, also lass es natürlich bleiben.
Fertig, aber nicht zu fertig.
Sie mag wirklich nichts Auffälliges.
Verstanden, Frau Vorsitzende.
Wir halten es einfach.
Kein Schnitt. Nur ein leichtes Föhnen.
Oh, mein Gott!
Oh, meine Güte!
Das muss Ihnen Angst gemacht haben!
Du hättest vorsichtiger sein sollen!
Sie hat Angst vor scharfen Gegenständen.
Sie ist sehr empfindlich!
Es tut mir so leid.
Solche Fehler mache ich selten.
Geht es dir gut?
J-Ja. Mir geht es gut.
Es tut uns sehr leid.
Es tut mir so leid, Vorsitzende.
Normalerweise ist sie nicht so.
Sich entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid. Das war erschreckend, nicht wahr?
Es tut mir so leid.
Es tut mir leid, aber...
Ja, mach weiter.
Ich möchte, dass sie heute das Blowout macht.
Ist das möglich?
Entschuldigung?
Oh ja! Natürlich.
Frau Ko hat sehr geschickte Hände.
Frau Ko?
Ja.
Schalten.
Dann werde ich mich heute um Sie kümmern.
Wenn Sie dies einige Minuten lang tun und es herausnehmen,
Sie erhalten schöne Locken, als hätten
Sie einen Lockenstab verwendet.
-
Ja ja.
Wo hast du das gelernt?
Das Know-how meiner Mutter.
Ich denke sogar darüber nach
, vorsichtshalber eine Kosmetiklizenz zu erwerben.
Lassen Sie mich sehen.
Es tut uns sehr leid, dass wir Sie vorhin erschreckt haben.
Ich werde sie richtig schulen, um
solche Missgeschicke in Zukunft zu vermeiden.
Gefällt Ihnen, wie es heute geworden ist?
Ja, es gefällt mir.
Das ist so schön zu hören.
Bitte seien Sie auf Ihrem Weg vorsichtig.
Sicher. Gute Arbeit, alle zusammen.
Bitte passen Sie auf sich auf.
Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen!
- Danke, dass Sie zu Jullee gekommen sind.
Gute Arbeit, Frau Ko.
Werde sie los!
Ma'am...
[Yeong Siks Baekban]
[Liebe und Glückwünsche für dich]
Was habe ich gesagt, ist im Verkauf am wichtigsten?
Anzeige. Das erste Gesetz des Schaufensters.
In drei Sekunden Blick auf ein Display,
Das Markenimage brennt sich in das Gedächtnis des Kunden ein.
Schau mal. Willst du es nicht schon kaufen?
Können Sie diese nicht in einer Reihe aufstellen?
Meine Güte, wie erhebend!
Meine Güte, wie entmutigend.
Hey, warum entmutigt sein?
Wissen Sie, wie wichtig das ist?
Das Label „Love and Jeotgal“ muss auffallen.
Wird das funktionieren? Vielleicht in verschiedenen Größen-
Onkel!
Meine Güte, mein kleiner Su Jin!
Das reicht. Ihr wird noch schwindelig.
Sie hat gerade ein Tablett voller Knödel gegessen.
Was ist, wenn sie sich übergibt?
Su Jin, komm runter.
Du bist jetzt schwer. Sein Arm wird nachgeben.
Machst du dir Sorgen um mich oder das Kind?
Suchen Sie sich eine Spur aus, ja? Sie verwirren die Leute.
Was ist verwirrend? Hä?
Ich habe keine Zeit, mit dir zu kämpfen.
Lass sie einfach runter.
Meine Güte. Was für ein Mundwerk du hast, Ahjumma.
Dort.
Hey, das ist bestimmt dein freier Tag.
Du trägst heute nicht deinen blutroten Lippenstift.
Das geht Sie wirklich nichts an.
Hey!
Ich wollte fragen.
Hat Su Jin ihre Impfungen bekommen?
Welche Impfungen?
Siehst du? Du hast es schon wieder vergessen, oder?
Ich fragte, ob sie
letzten Monat ihre zweite Windpockenimpfung bekommen habe
und du hast gesagt, ich solle mich raushalten und
würdest es diesen Monat tun.
Du hast es immer noch nicht?
Ich kann es jetzt tun. Ich habe es nur vergessen.
Es gibt Dinge, die Sie nicht vergessen sollten!
Mal ehrlich, was für eine Mutter …
Auf wen soll sich Su Jin in dieser rauen Welt verlassen ?
Moment mal? Warum ist ihr so ​​warm? Hat sie Fieber?
Oh, hör auf. Was für ein Fieber?
Festhalten.
W-Was machst du?
Sie hat Fieber.
Ernsthaft!
Für Kinder ist leichtes Fieber immer noch Fieber.
Für Jeotgal ist die Temperatur alles.
Ich kenne meine Temperaturen.
Su Jin, lass uns ins Krankenhaus gehen, okay? Verstanden?
Hey, warte. Ich komme auch.
Die Dame hat mich gebeten, Sie mitzubringen.
Ko Yeong Rye!
Das bist wirklich du, oder?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Jong Hui?
Das ist kein Traum, oder?
Das bist doch wirklich du, oder?
Ja, ich bin es.
Der Eun-Ddo*, Ko Yeong Rye.
(Unauffälliger Psycho)
Sind Sie wirklich Seo Jong Hui?
Der Seo Jong Hui, den ich kenne?
Ja, ich bin es.
Dieser verrückte, hoffnungslose Seo Jong Hui.
Meine Güte!
So wurden Sie ihre Adoptivtochter.
Ich glaube, das Schicksal existiert wirklich.
Genau.
Ich hätte nie gedacht, dass mein Leben so verlaufen würde.
Sie wurden vorhin verletzt, nicht wahr?
Weil ich so getan habe, als ob ich dich nicht kennen würde.
Ich war ziemlich überrascht,
aber ich dachte, Sie müssen einen Grund gehabt haben.
Meine Mutter spricht nicht gern über die Vergangenheit.
Oder Menschen aus der Vergangenheit zu treffen.
Wirklich? Dann sollte ich vielleicht nicht hier sein?
Sie kommt heute nicht nach Hause.
Sie ist auf einer Art regionalem
Wirtschaftsführerforum oder so etwas.
Es fühlt sich ehrlich gesagt wie ein Traum an.
So hier mit dir zu sitzen.
Ich auch.
Wie ist das? Tut es weh oder nicht?
Es tut weh!
Es tut höllisch weh!
Sie haben mich unvorbereitet getroffen, Eun-ddo Ko Yeong Rye.
Und Ihre Stimmung hat sich wirklich verändert.
- Wirklich?
- Ja.
Nicht so sehr wie du.
Ich habe mich nur äußerlich verändert.
Man fühlt sich irgendwie stärker.
Ich kann es nicht wirklich erklären,
aber du bist echt cool geworden.
Sogar im Salon sehen Sie professionell aus.
Das ist Arbeit.
Du weißt, wie ich süchtig nach Dingen werde.
Stimmt. Du warst schon immer etwas Besonderes.
Ich zeige dir mein Zimmer. Komm.
Aufleuchten.
Es ist superpink, nicht wahr?
Es entspricht eher dem Stil meiner Mutter als meinem.
Ich vertrete die Tochter
, die sie verloren hat, wissen Sie.
Ich versuche, alles so zu machen, wie sie es möchte.
Willst du eins?
Ich habe vor einer Weile aufgehört. Mama kann es nicht ertragen.
Ich benutze es immer noch manchmal, um mich zu beruhigen.
Oh, richtig.
Yeong Rye, möchtest du das anprobieren?
Ich glaube, es wird dir großartig stehen.
Nein, warum sollte ich deine Kleider nehmen?
Seit wann ziehen wir jemals eine Grenze
zwischen deinem und meinem?
Es ist ein Geschenk von mir. Trag es, okay?
Na gut.
Danke, ich werde es gut tragen.
[Youngin-Universität]
Du besuchst das College?
Ja.
Mama sagte, sie möchte, dass ich
ein Diplom bekomme, auch wenn es spät ist.
Pferdekunde.
Was ist mit dir?
Haben Sie das College aufgegeben?
Aufs College zu gehen war Ihr Traum.
Ich habe noch nicht aufgegeben.
Ich werde dieses Jahr versuchen, ein Abendprogramm zu machen.
Ich muss vorerst noch zum Lebensunterhalt beitragen .
Das ist hart. Arbeiten und studieren.
Sitzen.
Wie geht es deiner Mutter? Und Yeong Bae und Yeong Mi?
Mama betreibt ein kleines Restaurant
genannt Yeong Siks Baekban im Yeongeun-Markt.
Yeong Bae und Yeong Mi sind in der Mittelschule.
Bereits?
Ich vermisse sie wirklich.
Was ist mit Yeong Sik?
Oppa hat die nationalen Prüfungen bestanden
und er ist derzeit am Judicial
Research and Training Institute.
Wirklich?
Ich wusste, dass er es schaffen würde.
Das ist großartig.
Was ist mit Jae Pil?
Hast du noch Kontakt zu ihm?
Ja, es geht ihm gut.
Er wurde auf die medizinische Fakultät aufgenommen und ist
Praktikant in einem Universitätskrankenhaus.
Jae Pil wurde auf die medizinische Fakultät aufgenommen?
Es war kein reibungsloser Ablauf.
Ihr Kaufhaus ging bankrott,
und sein Vater brach plötzlich zusammen.
Jae Pil konnte nur lernen.
Können Sie gut mit Schmerzen umgehen?
Für stationäre Patienten besteht das größte Risiko in Stürzen.
Wenn du ohne deine Eltern umherwanderst
und wenn du dich erneut verletzt,
steckst du in großen Schwierigkeiten. Okay?
Tut es weh?
Ja.
Wenn Sie neugierig sind, möchten Sie ihn irgendwann einmal gemeinsam treffen ?
Halten Sie den Atem an.
NEIN.
Egal, wie ich darüber denke,
das ist einfach nicht richtig.
Ich habe ihn praktisch auf die Straße gesetzt.
Trotzdem macht sich Jae Pil Sorgen um dich –
Hey, es ist ziemlich spät. Nimm einfach unser Auto.
Ich werde es dem Fahrer sagen.
Es ist okay. Es fahren noch Busse.
Ich kann einfach den Bus nehmen.
Ehemaliger Busbegleiter hier. Ich fühle mich in Bussen wohl.
Wird Ihnen im Auto nicht mehr schlecht?
Von Zeit zu Zeit.
Nur wenn ich mich nicht wohl fühle oder wenn es regnet.
Ich bin immer noch ein Landei.
Hier.
Ich habe in dieses Tagebuch geschrieben, wann immer ich an dich gedacht habe.
Ich glaube nicht, dass ich es noch brauche.
Ich möchte, dass du es hast.
Ich habe dich wirklich sehr vermisst.
Ich bin hinter dem Rücken meiner Mutter sogar in die Nähe Ihres Hauses gegangen.
Aufgrund von Sanierungsarbeiten konnte ich das Haus
letztendlich nicht finden.
Ich auch.
Ich habe dich auch wirklich vermisst.
Ich hatte einfach keine Ahnung, wie ich überhaupt mit der Suche beginnen sollte.
Du bist nicht einmal in meinen Träumen aufgetaucht.
Wirklich?
Ja.
Du kommst jetzt nicht davon.
Ich habe dich wieder, okay?
Versuchen Sie nicht, mir davonzulaufen.
Diesmal lasse ich dich nicht gehen.
Geh rein und schlaf.
- Reg dich nicht auf und wälz dich nicht hin und her.
- Okay.
- Ich gehe jetzt.
- Tschüss.
Tschüss.
Yeong Rye!
Ich werde heute Nacht in deinem Traum auftauchen!
Wir sehen uns dort!
- Ich bin weg.
- Tschüss.
Tschüss!
Yeong Rye, jeder Tag fühlt sich so lang an.
Ich wache auf, arbeite, esse, nur um am Leben zu bleiben.
Ich flehe um Schlaf, der nicht kommen will.
Und ich habe Angst vor morgen.
Werden strahlende Tage wie die, die ich mit dir verbracht habe
kommst du jemals wieder zu mir?
Yeong Rye, mir ist ein Wunder widerfahren.
Ich wurde die Tochter einer reichen Familie.
Wenn du bei mir gewesen wärst,
hättest du dich so für mich gefreut.
Endlich habe ich eine Familie, die mich liebt.
Heute hatte ich so ein Verlangen nach Ramen.
Also ging ich raus und aß es hinter Mamas Rücken.
Aber es schmeckte nicht mehr so ​​wie
früher auf dem Dach.
Ich vermisse die Ramen nicht wirklich …
aber ich vermisse dich einfach so sehr.
Ich hatte einen Traum.
Der Mann verfolgte mich,
das Blut strömte aus ihm heraus.
Da ich keine Nachrichtenberichte gesehen habe,
gehe ich davon aus, dass er nicht gestorben ist.
Aber warum hat er es nicht gemeldet?
Ich habe immer noch solche Angst, Yeong Rye.
Sir. Sir, es tut mir leid, aber könnten Sie die Tür öffnen?
Danke schön.
Hey.
Was hast du gerade gesagt?
Einmal habe ich eine Sache ausgegraben,
die Korruption breitete sich immer weiter aus wie eine Rebe.
Sie zwangen unschuldige Wärter
, die Schuld für Unterschlagung auf sich zu nehmen,
und der Manager hat in der Zwischenzeit
die Bücher gefälscht und unterschlagen?
Über einen Zeitraum von mehr als zehn Jahren?
Und als ob das nicht genug wäre, haben Sie
das Geld sogar dazu verwendet, die Polizei zu bestechen.
Wenn das Hauptquartier es herausfindet – nein …
Das Hauptquartier wäre Ihre geringste Sorge.
Hey, Ko Yeong Rye.
Worauf wollen Sie hinaus?
Nehmen Sie den Vorfall dieser Nacht mit ins Grab.
Schließlich war Jong Huis Aktion Selbstverteidigung.
Auch wenn Sie versuchen, Anklage zu erheben,
werde ich dies bis zum Schluss bezeugen.
Am Ende werden Sie derjenige sein,
der auf die Landmine tritt.
Also...
begrab einfach die ganze Sache.
Erzähl mir das.
Warum haben Sojasprossen Köpfe?
Wie toll wäre es, sie nicht schneiden zu müssen?
Wir schneiden sie zurecht, weil
wir würzig geschmorten Seeteufel zubereiten.
Die Köpfe enthalten tatsächlich mehr Nährstoffe.
Wirklich?
Haben die Köpfe tatsächlich mehr Nährstoffe?
Bei Sojasprossen geht nichts verloren.
Sie sind einfach zu züchten,
und sowohl der Kopf als auch der Stiel
sind voller Nährstoffe.
Wie Yeong Rye?
- Was? Unser Yeong Rye?
- Ja.
Yeong Rye ist so, Unni.
Klug, macht ihre Arbeit gut,
und sie hat auch eine gute Persönlichkeit.
Sie ist eine pflichtbewusste Tochter und behandelt
ihre Geschwister mit großer Hingabe.
Sogar der strenge Herr Han Gi Bok
würde für sie alles stehen und liegen lassen.
Es gibt nichts zu bemängeln. Sie ist eine von einer Million.
Ist das so?
Was mich zum Punkt bringt, Unni.
Ich komme gleich zur Sache. Was
denkst du über unseren Jae Pil?
Das kam aus heiterem Himmel.
Warum bringen Sie Jae Pil plötzlich zur Sprache?
Mal ehrlich, wie können ein Mann und
eine Frau „nur Freunde“ sein?
Sie kennen sich seit vielen Jahren.
Wenn sie immer zusammen sind,
muss da schon was passieren.
Im Krankenhaus
denken alle schon, dass sie ein Paar sind.
Nun, ich nehme an, man könnte es so lesen.
Hey, das könnte Yeong Ryes
Heiratschancen zunichtemachen.
Das ist kein Grund zum Lachen.
Wir sollten sie zusammenbringen, bevor es zu spät ist.
Nun, da wir gerade dabei sind,
Auch unserem Jae Pil fehlt es an nichts.
Er ist prüde, sieht gut aus
und hat einen soliden Job.
Dass
das Geschäft seiner Familie pleiteging, ist ein Minuspunkt für ihn.
Das ist wirklich kein Dealbreaker.
Aber können wir das selbst entscheiden?
Sie müssen Gefühle füreinander haben.
Wenn es so sein soll, werden sie am Ende zusammenkommen
, egal was passiert.
Wenn nicht,
wird auch noch so viel Druck nichts daran ändern.
Man kann einen Mönch nicht zwingen, sich selbst den Kopf zu rasieren.
Wie auch immer, für Sie ist das okay, oder?
Okay oder nicht.
Sagtest du nicht, du hättest einen
Termin? Ich denke, es wird Zeit.
Oh je! Wie konnte es so spät werden?
Oh nein, ich bin spät dran. Ich bin spät dran!
- Geh.
- Okay, dann.
Auf jeden Fall hast du „Okay“ gesagt! Okay, das ist es.
Wirklich?
Ho Suk, leg das hinein und koche einen Topf Wasser.
In Ordnung.
Verzeihung.
- Willkommen. Möchten Sie etwas essen?
- Willkommen.
Nein, Ma'am.
Das ist für dich.
Auf Wiedersehen.
- Oh, meine Güte. Was soll das denn?
- Warte, was...
Was ist das alles?
- Hast du das bestellt?
- Ist das wirklich für uns?
- Ich weiß es nicht.
- Wer hat es geschickt?
- Er hat das einfach hinterlassen.
- Was ist das alles?
- Bananen sind teuer.
- Was soll das alles?
- Oh, mein Gott.
- Oh, mein Gott!
Wer hat das gesendet?
Möchten Sie etwas essen?
Ho Suk.
Mutter.
- W-Wer bist du?
- Wer bist du?
Ich bin Jong Hui
Ich war mit Yeong Rye
von Cheongah Transportation befreundet.
Jong Hui?
Der, der immer zu uns nach Hause kam?
Ja. Das bin ich. Jong Hui.
Oh, meine Güte!
Aigoo!
Das bist wirklich du, nicht wahr?
Wie ist es Ihnen die ganze Zeit ergangen?
Lebendig oder tot, Sie hätten Bescheid geben sollen.
Yeong Rye hat sich große Sorgen um dich gemacht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, Mutter.
Du lebst, also sehen wir uns wieder.
Seit du lebst.
Ich bin zu Hause.
Ich auch.
Yeong Bae und Yeong Mi?
Jungs!
Sie sind erwachsen geworden, nicht wahr?
Was? Jong Hui?
Ist die einzige Tochter der Daeyang Group
dieselbe Seo Jong Hui, die wir kennen?
Ich bin so geschockt, dass mir
gerade der Magen umgedreht ist.
Zuerst dachte ich auch, ich hätte mich geirrt.
Aber es war wirklich Jong Hui.
Selbst wenn ich es höre, kann ich es immer noch nicht glauben.
Meine Güte, wie konnte Jong Hui …
Güte.
Sie sagte, sie habe ihr Leben gerettet und
sei ihre Adoptivtochter geworden.
Ist das nicht dramatisch?
So wie Seo Jong Hui.
Ich war gestern so fassungslos und
konnte es selbst nicht glauben
das konnte ich dir nicht sagen.
- Jong Hui!
- Hey. Ko Yeong Rye, bist du hier?
Jong Hui, was machst du hier?
Was ist los?
Oh, meine Güte.
Meine Güte, schau mal, wer das ist.
Es ist wirklich unser Seo Jong Hui.
Ja, Unni. Das bin wirklich ich.
Du mieser kleiner Bengel.
Wo zum Teufel warst du die ganze Zeit?
Ich weiß. Es tut mir leid.
Hey, du bist hier?
Hey.
Ich sagte ihr, sie solle oben bleiben,
aber sie bestand darauf, mitzuhelfen.
Sie wissen nicht, wie schnell Jong Huis Hände sind.
Heute Abend strömten die Kunden herein.
Ohne sie hätten wir es schwer gehabt.
Aber Mama, warum hast du sie dazu gebracht, zu dienen?
Ich habe sie angefleht, mich das tun zu lassen.
Ich musste etwas tun,
um heute Abend ihr Abendessen zu essen. Oder?
Du hast noch nichts gegessen, oder? Du kannst mit mir essen.
Was?
Tschüss.
Und sagen Sie Ihrem Fahrer:
Mach dir keine Sorge.
Ich habe ihm bereits gesagt, dass Sie mir alle einmal geholfen haben.
Er ist wortkarg.
Gott sei Dank.
Ich sollte gehen. Geh erst rein. Ich verabschiede dich.
Es ist okay.
Mach weiter.
Alles klar. Ich gehe. Gute Fahrt.
Tschüss!
Auf Wiedersehen.
Seo Jong Hui!
Yeong Sik?
Das bist wirklich du.
Ich rief zu Hause an und Yeong Bae erzählte es mir.
Ich hätte es nicht geglaubt, wenn
ich Sie nicht selbst gesehen hätte.
Das freut mich.
Aber du hast dich nicht viel verändert, Oppa.
Vielleicht irre ich mich. Du scheinst
hübscher geworden zu sein.
Du hast dich sehr verändert.
Ich glaube nicht, dass ich Sie auf der Straße erkennen würde.
Rechts?
Das denke ich auch.
Manchmal schaue ich in den Spiegel und erschrecke,
Ich frage mich, ob ich es wirklich bin.
Ich wollte dich wenigstens einmal treffen.
Immerhin hast du mir das Leben gerettet.
Komm schon, das stimmt nicht.
Nein, wirklich.
Wenn du an diesem Tag nicht gewesen wärst,
Ich hätte es nie gewagt, nach Seoul zu kommen.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir.
Als meine Mutter diesen Unfall hatte,
erinnerst du dich nicht, dass wir
dank dir wieder auf die Beine gekommen sind?
Wenn ich richtig Geld verdiene, zahle ich es zuerst Ihnen zurück.
Es ist in Ordnung.
Dann bezahl es mir mit Mahlzeiten.
Vielleicht hundertmal?
Die letzten Tage fühlten sich wie ein Traum an.
Yeong Rye, Mutter,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun und Ho Suk.
Und sogar du, Oppa.
Ich konnte alle sehen, die ich sehen wollte.
Was?
Sind Sie sicher, dass Sie alle gesehen haben, die
Sie sehen wollten?
Gibt es nicht noch mehr?
Sie hatten schon immer die Gabe
, Menschen zu durchschauen.
Wissen Sie, worauf ich
Yeong Rye immer beneidet habe?
Dass sie einen Bruder wie dich hat.
Ich habe zu viel Ihrer Zeit in Anspruch genommen.
Ich werde in Zukunft mehr von Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Sollen wir jetzt gehen?
Ich habe vorhin einen Anruf von zu Hause bekommen.
Die Vorsitzende ist zu Hause.
- Mama?
- Ja.
Vielen Dank für alles.
Mama.
Du bist zu Hause?
Wie geht es dir schon zu Hause?
Ich dachte, du kommst morgen.
Das war der Plan, aber ich war müde.
Also bin ich einfach mit Präsident Shin in seinem Auto mitgefahren.
Du hättest anrufen sollen.
Der Fahrer wäre sofort weggegangen.
Aber was ist mit dem Auto draußen?
Hast du es gesehen?
Schauen Sie sich die heutige Situation an.
Es wäre besser gewesen, wenn Sie ein eigenes Auto gehabt hätten.
Lehnen Sie es nicht ab und nutzen Sie es. Es ist Ihr Geschenk.
Mama, mir geht es wirklich gut.
Nimm es einfach. Die Welt ist zu gefährlich.
Man sagt: „Schmiede das Eisen, solange es heiß ist.“
Ich habe gerade ein Vorstellungsgespräch
mit einem Fahrer für Ihr Auto abgeschlossen.
Sag Hallo. Sie wird das Auto benutzen.
Hallo. Mein Name ist Kim Jeong Sik.
Sie können mich einfach Mr. Kim nennen ...
- Zufällig
- - Wie geht es Ihnen?
Ah ja.
Für einen Moment dachte ich, du wärst
jemand, den ich mal kannte
weil du ihr so ​​ähnlich siehst.
Das ist unmöglich.
Vielen Dank im Voraus.
Oh, richtig. Denken Sie an morgen
im Opernhotel, richtig?
Mit dem zweiten Sohn der Seongwoo-Gruppe.
Es ist nur eine Tasse Tee, also kein Druck.
Wenn es gut läuft, umso besser.
Ich habe alles schön und glänzend poliert.
Damit es Ihrer Schönheit keinen Abbruch tut. Bitte-
Du hast Recht?
Ihr Name war Seo irgendwas.
Seo Jong Hui.
Das ist es! Seo Jong Hui.
Frau Seo, wie ... Wow, das Leben ist so lustig.
Ihr Leben ist wie ein Film.
Gestern war ich etwas unsicher.
Aber als ich Sie heute sah, wurde mir alles klar.
Die Form Ihrer Augen und die schmale Kieferpartie.
Ich hatte recht.
Ich habe ein gutes Auge, sogar für einen Mann.
Ich bin sicher.
Um Frauen zum Aufreißen zu finden.
Sie müssen nicht so direkt sein.
Wie peinlich.
Ich habe mich sehr verändert.
Vergessen Sie den alten, unerträglich
frivolen Mr. Kim. Bitte.
Ich werde es vergessen. Im Gegenzug
bitte vergiss auch meine Vergangenheit.
Besonders vor meiner Mutter.
Natürlich. Ich habe es schon verstanden.
Keine Sorge. Wenn ich mich entscheide,
Ich kann ein unglaublich verschlossener Mensch sein.
Wir gehen zum Operia Hotel, richtig?
Ahjumma, was führt dich hierher?
Meine Güte, Sie müssen beschäftigt sein.
Ich wollte nach der Arbeit direkt ins Krankenhaus gehen ,
aber ein Stammkunde, der in der Nähe wohnt, hat angerufen
und bat mich zu kommen und sagte:
es gibt keinen anderen Tag, der funktioniert, außer heute.
Könnten Sie das zu Jae Pil bringen?
Es handelt sich um Kleidung, Unterwäsche und Socken.
Ich bin sicher, er ist völlig weggetreten und wahrscheinlich in Eile.
Okay, das werde ich.
Ich habe heute keine Spätschicht und
kann deshalb etwas früher gehen.
Ach, wirklich? Das ist sogar noch besser.
Wenn Sie schon einmal dort sind, bitten Sie Jae Pil, Ihnen ein Abendessen in der Cafeteria des Krankenhauses zu spendieren .
Das Essen ist dort in Ordnung.
Manchmal servieren sie sogar westliches Essen.
Nein, es ist in Ordnung. Jae Pil ist beschäftigt.
Was meinst du mit beschäftigt ...
Ja, er ist beschäftigt. Er ist beschäftigt, aber fragen Sie ihn trotzdem.
Er wird Ihnen ein Abendessen spendieren. Natürlich wird er das.
Es ist nicht irgendjemand. Es bist du, Yeong Rye.
Dann werde ich das tun.
Ich lasse mich gerne von ihm behandeln. Keine Sorge.
Großartig. Das ist gut. Gut.
Geh wieder rein.
Alles klar. Danke!
Erfolg.
[Frau Seo Jong Hui]
Herr Jo Hyeon Woo?
Ja. Sie sind Seo Jong Hui, richtig?
Ich habe viel über Sie gehört.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wie strahlend.
Diese Farbe...
Es müssen Ausländer sein.
Ich mache mich zuerst auf den Weg.
Wie wäre es, wenn wir das nächste Mal einen Film anschauen?
Nein, ich bin an diesem Tag beschäftigt.
Bis bald.
Ich habe nicht einmal gesagt, welcher Tag.
Ich schätze, du mochtest ihn nicht.
Der Typ wirkte
schon auf den ersten Blick etwas langweilig.
Wissen Sie, als wäre er in einer Blase aufgewachsen?
Als ob er ohne große Schwierigkeiten aufgewachsen wäre, aber-
Lass uns ruhig gehen.
Sicher.
[Universitätsklinikum Yeonseo]
Sind Sie sicher, dass Sie alle gesehen haben, die
Sie sehen wollten?
Gibt es nicht noch mehr?
Herr Kim, bitte kehren Sie um.
Ich muss irgendwo vorbeischauen.
Okay.
Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Machen Sie weiter.
Was machst du hier?
Hier.
- Was ist das?
- Mann, ok, Ahjummas Auftrag.
Sie sagt, es sind Ihre Kleidung, Unterwäsche und Socken.
Sie sagte, sie würde zu spät kommen
und mich gebeten, es Ihnen zu bringen, da es dringend ist.
Warum sollte sie...
Ich habe noch ein paar übrig, also ist es nicht so dringend.
Wirklich?
Warum hat sie mich dann gefragt? Vielleicht hat sie sich geirrt.
Sie haben nicht hineingeschaut, oder?
Was?
Was ich sagen will ist...
meine Unterwäsche-
Hey! Du hältst mich für einen Perversen?
Warum sollte ich mir das ansehen? Du bist lächerlich.
Wenn du nicht hingesehen hast, ist es okay.
Aber warum errötest du so sehr?
Hä? Du hast es gesehen!
Warum schaust du dir meine Unterwäsche an?
Du willst sterben? Hör auf damit.
Alles klar. Es tut weh.
Im Ernst. Hör auf mit dem Unsinn und lade mich zum Abendessen ein.
Ahjumma sagte, ich solle dafür sorgen, dass du mir das Abendessen kaufst.
Halt, deine Wimper.
Sie sollen Haare schneiden, nicht Ihre Wimpern.
Du bist so tollpatschig.
Also, warum haben Sie nachgeschaut?
Ich lade dich zum Abendessen ein.
Soll ich das Auto parken oder ...
Lass uns einfach gehen.
Meine Geschäfte sind hier erledigt.
Bohnen sind reich an pflanzlichem Eiweiß.
Gut für die Knochendichte, beugt Brustkrebs vor
und unterstützt die Blutgefäße.
Die beste Aschenputtel-Ernte der Welt,
und Sie werden sie nicht essen.
Als ich klein war, hat Mama so viel Bohnenreis gekocht
, und ich habe es satt.
Und wie sieht es bei Ihnen aus? Auch als Erwachsener vertragen Sie kein scharfes Essen.
So ein Kind, Han Jae Pil.
Hey, ich vertrage scharfes Essen.
Es gefällt mir einfach nicht.
- Willst du sehen, wie ich es esse?
- Hey, vergiss es.
Füllen Sie Ihren Magen nicht mit Wasser.
Hier. Nimm stattdessen ein paar Sardellen.
Bitte schön.
Alles klar. Da ich dir gehorche.
Egal, wie ich darüber denke,
das ist einfach nicht richtig.
Ich habe ihn praktisch auf die Straße gesetzt.
Hey, Jae Pil.
Ja?
Um die Wahrheit zu sagen,
kürzlich-
Hey, Jae Pil! Es ist ein Notfall! Notfall...
Chang Eui flippt wieder aus.
Er versammelt alle.
- Meine Güte!
- Beeil dich.
Es tut mir wirklich leid. Ich sollte gehen.
Es ist in Ordnung. Machen Sie weiter.
Mach alles fertig, bevor du gehst. Okay?
- Fertig, okay?
- Ja. Los!
Ich werde dir wieder etwas Gutes kaufen. Tut mir leid.
Es tut mir Leid!
Danke schön.
Wir sehen uns morgen. Gute Nacht.
Wow, sieht hier gut aus.
Sie sagen, man solle Pferde nach Jeju und Menschen nach Seoul schicken.
Wie von Seoul erwartet. Besonders Gangnam.
Ist das nicht Choi Jeong Bun?
Gut!
Das bist wirklich du, Choi Jeong Bun.
Ich war nicht sicher, ob du es warst.
Aber es ist so. Meine Güte.
Boah!
Ich bin nur vorbeigekommen und
Ich habe eine Frau gesehen, die wie Sie aussieht und herunterkommt.
Wow. Wie geht es dir?
Du bist hübscher geworden.
Wir verstehen uns nicht gut genug,
um uns so fröhlich zu begrüßen.
Hä? Hey, komm schon.
Du kannst nicht einfach so gehen.
Wir haben eine Vergangenheit.
Wie wäre es, wenn wir eine Tasse Tee trinken?
Wenn ich Zeit habe, mich mit Ihnen bei einer Tasse Tee zu unterhalten,
Ich würde lieber nach Hause gehen, meine Füße waschen
und etwas schlafen.
Meinst du nicht? Ich bin nicht interessiert.
Ihr ist so kalt. Die sibirische Kaltfront
kann ihr nichts anhaben.
Sie ist jetzt noch attraktiver.
In Ordnung.
Ich bin zu Hause.
Was ist das?
Wer bist du, Ahjussi?
Also, wer bist du?
Ich bin Su Jin. Choi Su Jin.
Ich verstehe. Su Jin.
Sie sollten nicht alleine über den Markt schlendern.
Wo sind deine Mama und dein Papa?
Meine Mutter ging dort arbeiten.
Und mein Vater ist nicht hier.
Dein Vater ist nicht hier?
Warum? Ist er irgendwo hingegangen?
Nein, er ist einfach nicht hier.
Mein Vater war von Anfang an nicht hier.
Oh Gott!
- Su Jin
!
Ich sagte, ich bin fertig mit dir.
Warum sind Sie mir den ganzen Weg
hierher gefolgt und haben mein Kind belästigt?
Ich habe sie nicht belästigt. Sie hat mich nur gefragt, wer ich bin.
Vergiss es!
Geh. Verschwinde einfach von hier!
Was ist los mit dir?
Ich bin zum Essen hier. Warum wirst du wütend?
Ich verkaufe Ihnen kein Essen. Gehen Sie einfach.
Kannst du mich nicht hören? Hä?
Du bringst mich zum Schaudern, wenn ich dich sehe.
Geh einfach, ja?
Alles klar. Ich gehe. Ich werde gehen.
So eine Einstellung.
Es tut mir leid, dass ich geschrien habe.
[Jullee Schönheitssalon]
Yeong Rye!
An der Tür steht ein Blumenkorb.
Sieht aus, als wäre es an Sie adressiert.
[An: Ko Yeong Rye]
Wer würde mir das schicken ...
Von wem ist es?
Hey. Könnte es von Jae Pil sein?
Wer sonst würde Ihnen so etwas schicken?
Er ist es. Es ist Han Jae Pil.
Wie viele Blüten gibt es? So viele!
Jae Pil würde so etwas nicht schicken.
Du hast recht. Ich habe sie geschickt.
Nicht Jae Pil.
Oppa!
Warum fragen in letzter Zeit so viele Kunden
nach ihr?
Sie wird in kürzester Zeit Managerin.
Sag ich doch.
Gibt es einen geheimen Verkaufstrick oder so etwas?
Lass uns gehen.
Sie müssen mir den
gewünschten Stil mitteilen, bevor ich schneide.
Ich werde mich nicht beschweren, auch wenn es
aussieht, als hätte eine Ratte daran geknabbert.
Machen Sie also den Stil, den Sie wollen, Frau Ko Yeong Rye.
Gerne stehe ich Ihnen als persönliches Model zur Verfügung.
Versuchen Sie etwas Kühnes und Bahnbrechendes.
Was wirst du tun, wenn ich einfach alles abrasiere?
Es spielt keine Rolle, da ich gutaussehend bin.
Für mein gutes Aussehen bin ich nicht auf meine Haare angewiesen.
Dem kann ich nicht widersprechen.
Ehrlich gesagt ist deine Kopfform wirklich schön.
Es ist.
Übrigens, Yeong Rye, du hast dich sehr verändert.
Ich habe? Wie das?
Erinnern Sie sich, als wir über das
Recht auf das Streben nach Glück sprachen?
Ich habe das Gefühl, dass es Ihnen endlich Spaß macht.
Sie lachen mehr und sagen Ihre Meinung deutlicher.
Trotzdem bin ich ein bisschen traurig. Du
brauchst mich nicht mehr als deinen Weberknecht.
Noch nicht.
Ich werde immer noch gelegentlich SOS aussenden,
also bleib mein Weberknecht.
Oh nein!
Ich habe zu viel geschnitten.
Hey, hast du mir eine kahle Stelle verpasst? Hey...
Ich mache nur Spaß.
Sie sagten, Sie würden sich nicht beschweren. Was war das?
Ich habe auch nur mitgespielt.
Also, wann sind Sie heute fertig,
Frau Ko Yeong Rye?
Ich habe nicht die Spätschicht,
also erst in ein paar Stunden.
Wirklich? Soll ich warten und dir ein Abendessen spendieren?
Etwas Teures und Ausgefallenes?
Das würde mir sehr gefallen, aber ich habe
heute bereits eine Verabredung.
Oh ja?
Welche vorherige Verpflichtung?
Du willst sterben?
Ich sagte, ich habe es nicht gesehen.
Es tut weh.
Halt, deine Wimper.
Hier entlang.
Wir haben sie aus einem Stall transportiert,
nachdem sie durch einen Sturz das Bewusstsein verloren hatte.
Ihre Vitalfunktionen sind relativ stabil,
aber möglicherweise gab es einen Aufprall auf den Kopf.
Das habe ich verstanden. Danke für Ihre Arbeit.
Danke, Doktor.
- Legen Sie einen intravenösen Zugang.
- Ja, Doktor.
Du solltest nicht aufstehen.
„Ma'am, es ist alles in Ordnung! Dies ist das Krankenhaus.
Bitte beruhigen Sie sich.“
- Ma'am!
- Ma'am, bitte beruhigen Sie sich.
Hast du die Krankenschwester nicht gehört? Du kannst noch nicht gehen.
Mir geht es gut. Ich bin nicht verletzt.
Ich bin der Arzt.
Lassen Sie sich vor Ihrer Abreise untersuchen.
Damals wie heute haben Sie sich nicht verändert.
Sie haben immer noch ein Händchen dafür, Leute zu schockieren.
Vielen Dank, Oppa.
Dank dir konnte ich-
Wen meinen Sie mit „Die Ruhe vor dem Sturm“?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Wer weiß? Und vielleicht auch ...
Ich bin ihr Freund. Und jetzt?
Sie scheinen Yeong Rye sehr nahe zu stehen.
Sie ist eine Freundin, ohne die ich jetzt nicht leben kann.
Nur ein enger Freund?
Von den Leuten, die an meinem Leben vorbeigegangen sind,
Ich dachte immer, die, die gegangen sind, sind bloße Verbindungen
und diejenigen, die geblieben sind, sind das Schicksal.
Was denjenigen betrifft, der zurückkehrt,
ist sie bloß eine Verbindung oder Schicksal?
Oder...